OOOoooOOOOOooOOOOooOOOO!!!
Tady někdo dostal promote do "kór". Mmmmmm... To seš frajer... Seš fakt dobrej! Fakt. Skoro jako Lesi... Ty hraješ tu hru už aspoň tak 30 let co?
Víš co znamená v téhle guildě být core? NIC!!! VŮBEC NIC!!! Kromě toho, že budeš vědět o nějakejch pitomejch guildovních srazech, kde nám Lambáda vybere shitovou hospodu, kde je nejexkluzivnější drink tuzemák s koli kolou; kde se Zedd vožere za 2 hodiny a pak se nám bude snažit utéct; kde LG řekne po půlnoci, že nás někam dovede, a dovede nás do nějaký hipsterský prdele, kam už nikdo stejně nejde a všichni jdou domů? Jo, přesně to tady core znamená.
Máš přístup do <#516535040969277441>, což je jenom další useless channel navíc, kde se občas spamujou nějaký hovna. Jinak nemáš nic!
Užij si to! A nezapomeň, že i tys byl/a jednou kus hovna.
Jestli někdy leavneš guildu, tak se s tebou už nikdy nikdo nebude bavit a umřou tři koťátka.
