Vítej v IAO!

Jsem useless guildovní bot na memy, ale protože naši officeři jsou ještě víc useless a většinou novým lidem zapomenou napsat, jak to v téhle rádoby tryhard guildě chodí, tak ti to radši napíšu já.

**NEJDŮLEŽITĚJŠÍ INFO NA ZAČÁTKU!!!** Nesnaž se hledat info ingame v nějakých guild messages nebo guild infu. Jsme strašně moderní a hip, takže 99 % věcí řešíme přes discord.

Pokud jsi dostal/a invite do guildy, je dost pravděpodobné, že jsi dostal/a ingame rank "kus hovna". Jestli tě to vyloženě sere, tak ~~je nám to moc líto, ale~~ máš bohužel smůlu. Každý nějak začíná a po dvou nebo třech raidech stejně dostaneš promote. Každopádně si prosím přečti <#545538306939682826> , kde je víceméně to samé co ti teď píšu, jen méně aktuální.

Nejdůležitější v téhle guildě jsou ~~raidy~~ memes. Naše guildovní memes najdeš v channelu <#504968777772040193> (neasi) a neboj se přispět i nějakým svým výtvorem. Ideální samozřejmě bude, když to nebude úplná sračka, protože špatný memy jsou horší než šedivý parsy. Kdyby ses chtěl/a inspirovat, napiš do <#504968777772040193> !iaomeme a vyhodí ti to nějakej náhodnej z asi 10 memů, protože Suvoj s Ehrendilem dodneška nebyli schopní jich do toho commandu přidat víc.

**Raidy** se tady taky řeší docela dost. **Důležité** je, aby ses přihlašoval/a na raidy v channelu **#kalendář**. Raidujeme ve středu a v neděli od 19:45 do 23:00.

Neboj se tady bavit s lidma a zkus se prosím nechovat jako kokot :) I když tady si tady ze sebe rádi děláme prdel, tak pořád chceme hlavně pohodáře, kteří po sobě nebudou řvát kvůli každé píčovince. Pokud máš nějaké otázky, můžeš s nima otravovat někoho z officerů, třeba Ti i odpoví.
