"Strašně se mě líbil ten týpek, co neměl nohy a ruce a musel se všude jen kutálet. Je to ale jeho chyba, kdyby zůstal na místě tak se mu nebudu smát"
"Každý hraní skyrimu pro mě znamená natáhnout do toho milion porn modů a pak teprve můžu hrát"
"Když už si ho strkám do ruky tak dát si péro do pusy by nebyl zas takovej rozdíl"
"Prostě čum. Si stoupnu do sprchy, budu se dívat na svou prdel a budu si honit"
"Hej všiml jsi si jak jsou všichni ty downáci stejný jen mají jinou barvu ?"
"Proč je ten můj takovej malej a scufflej ?"
"Calistenika je lídl gymnastika. Ve finále je to o tom že se držíš tyče a nohy máš natažený někam dopíče. Jasně že je to teplý, Je to tréning na poledancing"
"Hitler byl černej a z hoodu. Proto neměl rád Židy. Jim brali peníze a pak neměl na fet"
"Homosexualita je nemoc"
"Hej já ti pochčiju hlavu, ale klidně ti ji poseru pokud chceš není problém"
"Sabaton je cizí Ortel"
"Já potřebuju pořádného nařachaného chlapa"
"On má tak velký péro že se mi to video ani nechce načístat"
"Někdo žere hovna, někdo čokoládu..No, já v tom nevidím rozdíl"
"Kukam na hovno při masturbaci, abych se neudělal brzo"
Kropička: "Tobě příjde vtipný že mám mrtvý rodiče ?" Lura: *Začne se smát*
"Dneska mě vzbudila líbezná vůně hovna"
"Nikdy mě nenapadlo, že největší bolest co zažiju ve válce, budou komentáře na novinkách"
"Fífo naplivej na mě"
"Anál ve mně akorát vyvolává pocit sraní."
"Já si vyhoním nad čím se mi postaví"
"Každý hraní skyrimu pro mě znamená natáhnout do toho milion porn modů a pak teprve mužu hrát"
"Je třeba mod že když jsi v hrobce a porazí tě draugři, tak místo toho aby tě zabili, tě znásilní a pak tě nechaj bejt"
"Ženy jsou lepší než muži"